Testes da API

Se  quiserem testar com mock data:

Num terminal:
cd .\Backend\
uvicorn main_api:app --reload

Em outro terminal:
cd .\dashboard-antifurto\
npm run install
npm run dev

Em outro terminal:
python test_api.py full

Não tenho a certez mas acho que tem de ter a extensão do powershell instalada com um terminal aberto

PowerShell Extension v2025.4.0
Copyright (c) Microsoft Corporation.

https://aka.ms/vscode-powershell
Type 'help' to get help.



Não precisam de fazer mais nada neste, é so deixar aberto.


Se quiserm testar com dados da app a correr fazem extamente a mesma coisa em cima, mas executam o test_api.py 

NOTA: Se tinham testado antes com mock data, apaguem, a pasta Metricas

Num terminal:
cd .\Backend\
uvicorn main_api:app --reload

Em outro terminal:
cd .\dashboard-antifurto\
npm run install
npm run dev

Em outro termina:
cd .\Edge\
python main.py

E com isto deve correr normalmente.